[긴장되는 음악]
(차훈) 찾았어?
못 찾았어?
그럼 니가 쓴 거네?
그치?
그...
찾은 것 같습니다
어?
누구?
박민석 일병이 쓴 거 같습니다
[민석의 옅은 숨소리]
[의미심장한 효과음]
'박민석'?
- 예
- 하, 사단장 아들?
예
확실해?
100% 확실하진 않은데
이름이 제일 많이
나오긴 했습니다
[기가 찬 웃음]
(차훈) 하, 범인을
잡아 오랬더니 어디서
벌집을 들고 와서
나보고 쑤시라고?
너 혹시 이름이 미친 새끼냐?
죄송합니다
[헛웃음]
박민석 데려와
[의미심장한 음악]
예?
아, 잘 못...
자, 잘 못, 잘 못
잘 못 들었습니다
박민석이 썼다며
가서 데려오라고
[음악: '신병2' OST]
[문 닫히는 소리]
어, 김동우 일병님
무슨 일이십니까?
[민석의 옅은 숨소리]
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
차훈 병장님
- 차훈 병장님
- 어
박민석 데리고 왔습니다
(차훈) 어
어...
아
아, 뒈지겠네
(민석) 충성
[차훈의 하품 소리]
민석아
일병 박민석
니가 썼어?
(민석) 어, 어떤 거 말씀이십니까?
마음의 편지
(민석) 어, 아, 아닙니다
저 안 썼습니다
그래?
쟤는
니가 썼다는데?
[의미심장한 음악]
[스산한 효과음]
[민석의 당황한 신음]
(민석) 기, 김동우 일병님
니가 안 썼어?
[당황한 신음]
아, 그...
- (민석) 저...
- 민석아
일병 박민석
형이 물어보잖아, 어?
니가 썼어?
아, 저...
[민석의 당황한 신음]
- (차훈) 민석아
- 일병 박민석
형이 한 번...
한 번 더 물어보게 하면
형 진짜 화낸다?
어, 제, 제가 그, 저...
- (민석) 어...
- 말 더듬지 말고
똑바로 얘기해야지
어...
저, 저...
제가 썼습니다
니가 썼다고?
네
제가 썼습니다
[긴장되는 음악]
[민석의 떨리는 숨소리]
[헛웃음]
그냥 니가 맞자
[아파하는 신음]
(차훈) 야, 동우야
힘 빼, 어? 안 죽어, 힘 빼
하, 내가, 이씨
제가 썼습니다, 제가
내가 좆밥 같아 보이지, 어?
(차훈) 니들 생각하는 거
내 손바닥 안이야
졸라 같잖다고
[동우의 옅은 신음]
야, 김동우, 김동우
아, 일병 김동우
(차훈) 뭐, 박민석이 썼다 그러면
내가 아무것도
못 할 줄 알았냐, 어?
진짜 얄팍하다, 얄팍해, 이 씨
야, 힘 빼, 이 씨
[겁먹은 신음]
손 내려
- 손 내려, 이 씨
- (동우) 아...
[짝 하는 소리]
[당황한 숨소리]
(차훈) 으...
이병 차훈
윽, 이병 차훈
[다정의 한숨]
[무거운 음악]
[긴장한 숨소리]
(다정) 목에 힘 빼
(차훈) 이병 차훈, 으...
[장면 전환 효과음]
[동우의 긴장한 숨소리]
(민석) 어...
김동우 일병님
야, 다 꺼져
[민석의 울먹이는 소리]
[동우의 지친 숨소리]
(민석) 김동우 일병님
아, 놔
[한숨]
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
[안타까운 신음]
[문 열리는 소리]
김동우 일병님
김동...
[문 닫히는 소리]
어...
[쓸쓸한 음악]
[흐느끼는 소리]
(병남) 이 새끼들
또 작당 모의 하네
(태영, 정민) 아닙니다
(찬석) 왔냐?
최병남, 치약
(병남) 아이, 좀 사서 쓰십시오
[병남의 구시렁거리는 소리]
(경태) 됐어, 됐어, 내 거 써
[병사들의 말소리]
[한숨]
(찬석) 이렇게 쪼잔해 가지고
어, 김동우 일병님, 충성...
[일구의 한숨]
(일구) 상훈아
(상훈) 예
넌 안 불편하냐?
어떤 게...
일, 이등병들 이렇게 된 거
서먹해진 거 말씀이십니까?
아, 말고
심부름 같은 거 못 시키는 거
아
뭐, 딱히...
근데 뭐, 예, 딱히
그러냐?
아, 난 개 불편한데
아, 그냥 다시 돌아갔으면 좋겠다
야, 군대가 이게 맞냐, 지금, 어?
아, 그러게나 말입니다
야, 봐 봐
선임이 후임보다
할 수 있는 게 더 많잖아, 그치?
- 예
- (일구) 야, 그러면 후임들보다
더 중요한 일을 한단 말이야, 어?
[익살스러운 음악]
좀 더 그, 뭐...
뭐라고 해야 되냐, 그, 전...
전문성, 어어
전문성 있는 일을 하잖아
- 예
- (일구) 아, 그러면 이제
일, 이등병들은
할 수 있는 게 더 없잖아
할 줄 아는 게 별로 없으니까
예, 그렇지 말입니다
그러면, 씨바, 옆에서, 어?
할 줄 아는 게 없으니까
야, 심부름이라도 하고
뭐, 목마르다 그러면
물이라도 떠 오고
야, 팬티가 없으면
팬티라도 빨고 해야지
야, 안 그러냐?
야, 맞잖아, 내 말 틀렸어?
아
뭔가 책임감만 점점
늘어나는 거 같지 말입니다
야, 그러니까, 응?
야, 책임감이 늘어나면
사소한 것들은 일, 이등병들이
옆에서 도와주고 해 줘야지
아, 그래야지 상병장들이 나서서
큰일을 할 거 아니냐, 그렇잖아
(상훈) 그럼 만약 전쟁 났는데
막 하늘에서 폭격 떨어지고
총알 막 날아오고 하는데
민석이가
다리에 총 맞고 쓰러졌습니다
민석이가?
그럼 구해 주실 겁니까?
[웅장한 음악]
[총소리]
돌격!
(민석) 돌격, 앞으로
으악
아, 아...
[민석의 아파하는 신음]
(일구) 민석아
- 박민석!
- (민석) 어어
최일구 병장님
[일구의 다급한 소리]
최일구 병장님, 아...
- 박민석
- (민석) 저...
저 다리에 총을 맞은 거 같습니다
야야, 너는? 넌 뭐 하는데?
저는...
[휙 하는 효과음]
포격 맞고 죽었습니다
허, 죽었어?
와, 존나 쓸모없네
(상훈) 어떡하실 겁니까?
살려 주실 겁니까?
- 병호는?
- 죽었습니다
[익살스러운 음악]
뭔, 씨...
뭐, 뭐, 뭐, 뭐, 뭐
다 죽어, 어?
- 야, 다혜는?
- 죽었습니다
아니, 미친 새끼야
뭐, 한 명 정도는
살아 있을 거 아니여
그러니까 민석이
살아 있지 않습니까?
와, 씨
와, 씨, 졸라 고민되는데?
(일구) 뭐, 뭐, 뭐 이렇게
아예 걸을 수가 없는 거야?
예, 아예
아니, 뭐, 뭐
이렇게 막 길 수는 있잖아
아유, 씨발
뭐, 이딴 걸 존나 진지하게
고민하고 있냐, 어?
[마이크 잡음]
(성훈) 행정반에서
전파 드립니다
오늘 비가 많이 오는 관계로
오늘 일과 정신 교육으로
대체한다고 하니까
- 09시 10분까지...
- (일구) 오, 오, 나이스
정신 교육
(상훈) 오늘 그럼
영화 한 편 보는 거 아닙니까?
(일구) 어, 그치, 그치
야, 야, 다 피웠어?
- (상훈) 네, 다 피웠습니다
- (일구) 어, 빨리 들어가자
[영상 속 배우들의 말소리]
(일구) 아, 또 전쟁 영화야, 어?
전쟁 영화랑 전투력 향상이랑
도대체 뭔 상관인데
아니, 우리도 뭐
로맨스 코미디 그런 거
볼 수도 있는 거잖아
(상훈) 맞습니다, 쯧
(일구) 아이 씨, 야야
나 자고 있으려니까 이따가 깨워
(상훈) 알겠습니다
[영상 속 총소리]
(영상 속 배우) 수혁아!
어디 있어?
[울먹이는 소리]
김수혁, 괜찮아? 정신 차려, 어?
[잔잔한 음악]
(민석) 어, 다리에
다리에 총을 맞은 거 같습니다
[민석의 아파하는 신음]
(일구) 민석아, 민석아
- 괜찮아?
- (민석) 어, 너무 아픕니다
너무 아픕니다
민석아, 좀만 참아
[폭발음]
[일구의 놀란 신음]
(민석) 아...
민석아
못 지켜 줘서 미안하다
김상훈 상병은
죽었어
[놀란 신음]
임다혜 일병은
[울며] 죽었어...
안 돼, 안 돼
우리 병호 어디 있습니까?
병호도...
안 돼...
(민석) 아, 아...
[거친 숨소리]
[쿵 울리는 효과음]
- 어?
- 민석아
아, 안 됩니다, 최일구 병장님
최일구 병장님, 최일구 병장님
(민석) 안 돼, 아, 아!
아, 안 됩니다
[일구의 애쓰는 신음]
최일구 병장님
[일구의 악쓰는 소리]
[총소리]
다 덤벼, 이 개새끼들아!
[기관총 소리]
- (민석) 최일구 병장님
- (일구) 아...
- (민석) 안 됩니다
- 으악!
[일구의 힘겨운 신음]
(민석) 최일구 병장님
최일구 병장님, 그만하십시오
[총소리]
으아!
(민석) 어, 어?
어!
최일구 병장님
이씨, 최일구 병장님
최일구 병장님, 아, 진짜
최일구 병장님
일어나십시오, 진짜
안 됩니다, 어?
[힘겨운 신음]
어, 최일구 병장님
어, 괘, 괜찮으십니까?
[힘겨운 신음]
아, 아파, 이 개새끼야...
(민석) 최일구 병장님
[민석의 흐느끼는 소리]
최일구 병장님
최일구 병장님!
[휘잉 전투기 소리]
[폭발음]
[일구의 흐느끼는 소리]
[영상 속 배우들의 말소리]
(일구) 뭘 봐, 새끼야
(병호) 아, 죄, 죄, 죄송합니다
(민석) 최일구 병장님
최일구 병장님, 그만하십시오...
민석아...
[일구의 흐느끼는 소리]
(승윤) 야, 불 켜, 일어나
불 켜
지금이 정신 교육 시간이지
자는 시간이야, 어?
[스위치 조작음]
일어나, 정신 차려
야, 쟤 좀 깨워라
(경태) 어, 조여래 병장님
전부 주목
(병사들) 주목
(승윤) 정신을 못 차리는구만?
전부 앞사람 어깨에
손 올린다, 실시
(병사들) 실시
주물러 준다, 실시
[병남의 아파하는 신음]
[병사들의 아파하는 신음]
어우, 야, 좀 살살해
(병호) 아, 많이 뭉치셔 가지고
- (민석) 어우, 어...
- 그만
(승윤) 전부 주목
(병사들) 주목
- 잠 좀 깼냐?
- (병사들) 예, 깼습니다
음...
상병장들
(상병장들) 예
반성 많이 했나?
[상병장들이 저마다 대답한다]
반성한 목소리가 아닌데?
(상병장들) 아닙니다
(승윤) 어...
언뜻 보면
중대장이 상병장들을
굉장히 싫어한다고
오해할 수도 있어, 그치?
(상병장1) 아닙니다
(승윤) 근데 중대장한텐
상병장들도
다 똑같은 병사다
뭐, 더 좋아하고 싫어하고
그럴 게 뭐가 있겠어
단지 중대장은
공과 사는
확실히 구분돼야 된다고
생각하는 사람이야
공적인 것은 당연히 상병장들이
일, 이등병들보다
작전 수행 능력이 뛰어나고
또 모든 면에서
경험적으로 우위에 있기 때문에
허드렛일? 시킬 수 있어
근데 훈련이 끝나고 돌아와서
내무 생활에선 그러면 안 되지
[어두운 음악]
[달그락 구두솔 구르는 소리]
(승윤) 왜 자신의 빤스를
[일구의 말소리]
후임에게 빨게 하고 개게 하고
(정민) 사 왔습니다
(승윤) 담배를 사 오게 하고
말이야
(병남) 주머니에 뭐
군사 기밀 넣었냐?
- 죄송합니다
- (승윤) 일병까지는, 뭐
상의 호주머니에 손 넣지 마라
카라 세우지 마라
그리고 그, 하, 그, 뭐야, 그
하, 진짜 어이가 없어서
말도 안 나오네
그래, 그, 참치 크래커
그건 왜 상병부터
먹을 수 있는 건데, 어?
도대체 그따위 건
누가 만들었냐 이 말이야!
[탁탁 테이블 치는 소리]
편하게 쉴 수 있는 권리
일, 이등병들한테도 똑같이 있어
그걸 니들이 뺏을 권리가 없다
그래서 니들한테 있는
그 권리, 휴가
내가 뺏은 거다
기분이 어떻든?
뭣 같지, 어?
화나고 억울하고
그거 똑같이 느껴 보라고
내가 뺏은 거야
그리고 그 마음의 편지
[쿵 울리는 효과음]
중대장이 한 거다
[무거운 음악]
내가 쓰라고 지시한 거야
그러니까 찾을 필요 없어
어
(차훈) 저희는
선임들한테 더 심하게
당했는데 말입니다
뭐?
그럼 인마, 그걸 끊어야지!
니들한텐
두 가지 선택지가 있었어
그만하거나 계속하거나
(승윤) 분명히
선택지가 있었음에도
왜 그럴 수밖에 없었다는 듯이
말을 하고 있는 거야, 지금
안 할 수 있었으면서
끊을 수 있었으면서!
[한숨]
[의미심장한 음악]
야, 너희들은 안 되겠다
중대장은 오늘
휴가 제한받은 인원들
전부 사면시켜 줄
생각이었어, 왜?
주말 동안 충분히
반성했다고 생각했으니까
근데 지금 보니까 아니네
반성을 안 했네, 그치, 차훈?
- 병장 차훈
- 반성을 안 했지?
[차훈의 한숨]
(차훈) 저희는
그것보다 훨씬 더
심하게 당했습니다
저희가 지금
일, 이등병들한테 했던 것보다
10배, 아니
20배는 더 당했습니다
[장면 전환 효과음]
[긴장되는 음악]
(선임1) 야, 차훈
이병 차훈
(차훈) 으...
[차훈의 아파하는 신음]
(선임1) 아프냐?
(차훈) 아닙니다!
(선임1) 아, 난 니가 생긴 게
처음부터 너무 마음에 안 든다
죄송합니다!
(선임1) 눈깔이
제대로 뜨고 다녀라
예, 알겠습니다
[문 열리는 소리]
[쾅 문 닫히는 소리]
[병사들의 쌔근거리는 소리]
[불편한 신음]
야, 최일구
어, 이, 이병 최일구
(일구) 이, 이병
이, 이, 이병, 이
이병, 이병, 이병 최일구
[무거운 음악]
[선임2의 한숨]
어, 이, 이병 최일구
[문 열리는 소리]
[한숨]
[여래의 훌쩍이는 소리]
아이 씨...
[일구의 울음]
[여래의 훌쩍이는 소리]
중대장님한텐
변명처럼 들리겠지만
지금 있는 저희 상병장들끼리
약속했었습니다
저희는 절대 그렇게 하지 말자고
[여래의 훌쩍이는 소리]
(차훈) 뭐 좀 실수했다고
이빨 나갈 때까지 죽도록 맞고
뭐 좀 못 찾았다고
못 외웠다고
온몸이 피멍이 들 때까지
개처럼 때리지는 말자고
내가 인간인지 짐승인지
하루하루
죽고 싶단 생각 삼켜 가면서
그렇게 군 생활 하게 하지 말자고
적어도 인간답게는 대해 주자고
그렇게 약속했었습니다
중대장님은 못 믿으시겠지만
이거
저희가 진짜 많이 바꾼 겁니다
[여래의 흐느끼는 소리]
[옅은 한숨]
(승윤) 상병장들
전부 완전 군장 복장으로
연병장으로 집합
[성민의 한숨]
집합!
(상병장들) 집합...
(재수) 가지 마, 앉아!
[긴장되는 음악]
야, 다들 앉아
정훈 교육 해야지 어딜 가나?
중대장님
저 교육 시간 입니다
아니, 지금 뭐 하시는 겁니까?
- 다음 자료 틀어라
- 예, 알겠습니다
(재수) 당직병, 뭐 하나
불 안 끄고
(성훈) 아, 예
[스위치 조작음]
불 켜
불 꺼
[스위치 조작음]
불 켜
불 끄래니
[스위치 조작음]
(승윤) 박성훈 병장, 불 켜!
[작게] 병장 박성훈
[스위치 조작음]
행보관님
지금 이게 뭐 하시는 겁니까?
말씀드렸잖아요
정훈 교육 시간이라고
지금 이거
지시 불이행입니다
정훈 교육은
일주일에 한 번, 4시간씩
예외 없이 모든 부대원이
들어야 하는
아주 중요한
사단 지침 사항이래요
(재수) 근데 그 시간에
중대장님 재량으로
외부 활동을 하면은
그기야말로 사단장님에 대한
지시 불이행 이거 아니래요?
책임질 수 있는 행동만
하십시오, 행보관님
응? 뭔 책임이요?
저는 지금 이 상황이
행보관님이 점점
책임질 수 없는 상황으로
가고 있다는 생각이 들어서요
아, 그래요?
네, 책임질게요, 어
(재수) 뭐, 100번이라도
지라면 져야지, 뭐
내 옷부터 벗을까요?
그래요, 옷 벗지, 뭐
[잘그락하는 소리]
[직 지퍼 소리]
[어두운 음악]
나도 옷 벗었으니까
한마디만 할게요
- 행보관님!
- 중대장님!
바꾸지 말자는 게 아니에요
바뀌고 있으니까
좀 기다려 달라는 거예요
(재수) 그 쉬운 걸 못 해 줍니까?
[부드러운 음악]
지금 상병장들
일, 이등병 때
야들 아무도 막아 주는
사람이 없었어요
중대장을 포함해서
모든 부대원들이
다 보면서도 못 본 체했어요
그때는 그기 군대였으니까
근데 지금 안 그러잖아요
제발 좀 기다려 주자고요
이게 뭐, 그래 어려운 것도
아니잖아요
안 그러나요, 중대장님?
이거
그냥 넘어갈 생각 하지 마십시오
[한숨]
(재수) [큰 소리로] 불 꺼!
오늘 교육은
FM대로 한다, 알았나?
(병사들) 예!
(일구) 와, 나 군 생활 하면서
행보관님 저러는 거
진짜 처음 본다, 진짜로
저도 처음이지 말입니다
어, 근데
이러다가 행보관님
진짜 바뀌는 거 아닙니까?
(민석) 어, 걱정됩니다
(일구) 야, 만약에 행보관님한테
무슨 일 생기면 진짜...
- 진짜 가만 안 있을 겁니다
- 어
- (상훈) 박민석
- 일병 박민석
(상훈) 행보관님한테
무슨 일 생기면
이번에야말로
니가 나서 보자, 알았지?
[흥미로운 효과음]
아, 네
어, 이건 진짜
아빠 찬스를 써서라도
[귀여운 효과음]
어떻게든 한번 해 보겠습니다
그래, 민석아
이번엔 진짜 보여 주자고
- 아, 네
- 너 아버지랑 요즘 사이좋지?
아, 네, 좋습니다
(일구) 오케이, 좋아
야, 이건
'라이언 일병 구하기'가 아니라
[휙 하는 효과음]
'박재수 상사 구하기'야, 알았어?
정신 똑바로 차려
[경쾌한 음악]
(병사들) 네, 알겠습니다
[한숨]
(일구) 하, 그럼
어떻게 팀 짭니까?
들어가자, 지겹다
아니...
(병남) 아, 어디 가십니까?
(일구) 아, 이럴 거면
왜 불렀습니까?
[달려오는 발소리]
(병사들) 충성!
(상훈) 애들 모아 왔습니다
축구 한판 하시지 말입니다
니들끼리 해라
(상훈) 아니...
윤지호 병장님
가자, 가자, 가자
[일구의 한숨]
야, 뭔데?
(상훈) 애들 모아 왔습니다
야, 내가 모아 오라고 시켰어?
아유, 오지랖은, 씨
야, 너네 다 억지로 나왔지?
- (병사들) 아닙니다!
- (일구) 뭘 아니야
야, 박민석, 너가 뭔 축구야?
(민석) 저, 저 원래
축구 좋아합니다
잘할 수 있습니다
[잔잔한 음악]
[지호의 힘주는 숨소리]
[한숨]
(지호) 중대장이 시켰다잖냐
까라니까 깐 거지
저 새끼들이 무슨 힘이 있냐
피우고 와라
(정민) 일병 지성팍
야, 됐다고
(차훈) 야, 뭐 해, 뭐 해, 어?
팀 짜, 팀 짜, 어?
최일구, 윤지호랑 갈라
- 후니후니, 차뱅
- (병호) 일병 차병호
(차훈) 우리 편, 우리 편
일로 와, 일로 와, 일로 와
아니, 에이스 두 명
데려가면 어떡합니까?
두 명 줄게, 야, 박민석
(민석) 일병 웨인 루니
[병사들의 웃음]
뭔 웨인 루니야, 씨
[음악: '신병2' OST]
야, 조여래, 여기
아, 또 최일구랑 같은 팀이야
- (일구) 아, 저도 싫습니다
- (정민) 어, 일병 지성팍
(일구) 야야, 지성팍, 넌 절로 가
[병사들의 소란스러운 소리]
야, 야, 야, 야, 임다, 성훈
(차훈) 어이, 어이
야, 야, 야, 야, 야
[병사들의 환호]
[병사들의 웃음]
아오
(병남) 어, 야
막아, 막아, 막아!
[병사들의 환호]
(지호) 야, 막아, 막아, 막아
으아!
아!
[병사들의 환호]
[민석의 애쓰는 신음]
(민석) 역습, 역습
이야!
[지호의 기합]
[병사들의 환호]
(병사들) 하나, 둘, 셋
와!
하나, 둘, 셋
[마이크 잡음]
(여래) 후후
행정반에서 전파 드립니다
근무표에 사인하시기 바랍니다
다시 한번 전파합니다
경계 근무표 나왔으니까
확인하시고 사인하시기 바랍니다
[마이크 잡음]
[의미심장한 효과음]
어...
(병호) 어, 충성
(민석) 어, 충성
어, 김동우 일병님
내일 저랑 12시
초병 근무 있으십니다
- 아
- (병호) 어, 여기 있습니다
일병 차병호
- (동우) 고맙다
- 일병 차병호
충성
[민석의 당황한 신음]
(민석) 어, 고생하시고...
[한숨]
아, 야, 너는 진짜
눈치가...
아휴, 됐다
(성민) 야, 희정아, 중대 전 인원
분대별로 정리돼 있는 거
그거 최신 버전
내 메일로 좀 보내 주라
아니다, 그냥 프린트해서 줘
노희정
[키보드 조작음]
아, 희정이 휴가 갔습니다
- 응? 휴가?
- (여래) 예
- (성민) 무슨 휴가?
- 어, 그거까진 잘 모르겠습니다
씁, 걔 남은 휴가 없을 텐데?
야, 그럼 니가
희정이 컴퓨터 뒤져 가지고
빨리 찾아봐 봐
급한 거라서 빨리
(여래) 네, 알겠습니다
음, 이거 아니고
[마우스 클릭음]
아니고
[강조하는 효과음]
'희정이 거'?
[마우스 조작음]
아, 이건가?
[의미심장한 음악]
어?
- 야, 아직이야?
- 아아, 아, 아닙니다
찾, 찾고 있습니다
아, 맞다, 아이 씨
야, 나 지통실 가 볼라니까
그거 뽑아 가지고
내 자리에 올려놔
예
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
[쿵 울리는 효과음]
[마우스 조작음]
아나, 이 씨
[고조되는 음악]
[의미심장한 효과음]
(여래) '윤지호'...
하...
[장면 전환 효과음]
[여래의 말소리]
(여래) 그거 뭐냐?
아, 이거 그, 중대 식수 인원표
최신화 하라고 하셔 가지고
중대장님이
아, 그래?
(여래) 나 화장실 좀 갔다 올게
(희정) 네, 다녀오십시오
[장면 전환 효과음]
하, 씨...
노희정 개새끼가, 씨
[강렬한 음악]
(여자들) 러브 샷, 러브 샷
와!
(희정) 진술서는
왜 이렇게 많이 뽑는 겁니까?
(지호) 아, 이 짓거리
왜 하고 있냐고
저도 잘 모르겠는데...
- 위하여!
- (여자들) 위하여
(희정) 아, 기분 너무 좋다, 진짜
진짜 내 한마디면은
[여자들의 탄성]
네, 알겠습니다!
그럼 나는
이놈의 자식이
(차훈) 이 새끼 봐라?
이 새끼 완전 개싸이코 새끼네
- (희정) ♪ 멋있는 ♪
- (여자들) ♪ 멋있는 ♪
- ♪ 사나이 ♪
(희정) ♪ 많고 많지만 ♪
(여자들) 어이, 어이, 어이!
- (희정) ♪ 바로 내가 ♪
- (여자들) 어이!
- ♪ 사나이 ♪
- 어이!
(희정) ♪ 멋진 사나이 ♪
[쿵 울리는 효과음]
♪ 싸움에는 천하무적 ♪
- (여자들) 어이!
- (희정) ♪ 사랑은 뜨겁게 ♪
좌향좌!
자, 뒤로 돌아!
바로 이렇게
여기서 발도 중요한 건데
발이 막 나머지는 이렇게 되는데
잘하는 사람들은
이렇게 된단 말이야
[음악: '신병2' OST]